Afin de devenir leurs propres rois,
les fourmis-chimères se sont dispersées
dans le monde entier,
semant la terreur sur leur chemin.
Craignant que le phénomène
ne prenne de l’ampleur,
les gouvernements ont demandé
à l’association des Hunters
d’éliminer les fourmis-chimères.
L’association va enfin
passer à l’action.
Bien, je n’y suis pas opposé.
Infiltration × et × sélection
Entrer dans ce pays était facile.
Mais s’approcher de nos ennemis
sans se faire remarquer va être plus dur.
On doit aussi éviter de se faire voir
par les habitants, non ?
GROUPES DE DÉNONCIATION
Il existe un système, les « groupes de dénonciation »,
qui contrôle l’information.
GROUPES DE DÉNONCIATION
Les groupes de dénonciation ?
Oui.
Ils sont récompensés
s’ils repèrent un espion,
s’ils apportent des preuves
qu’une révolution se prépare
ou s’ils attrapent
quelqu’un fuyant le pays.
Donc ils courent tous
après les récompenses.
En plus, il ne s’agit pas
que d’argent.
Si le nombre de dénonciations
atteint un certain seuil,
le statut de tous les informateurs
du groupe augmente.
Mais s’ils font un faux rapport
ou si un traître se glisse
dans leurs rangs,
ils sont tous sévèrement punis.
C’est la carotte et le bâton.
C’est même pire que ça.
Les familles sont séparées
dans des groupes différents.
Si un groupe coopère
pour fuir le pays,
leurs familles sont exécutées
ou emprisonnées à vie.
Si une famille se fait
attraper en train de fuir,
elle est exécutée sur-le-champ.
Pour satisfaire le train de vie
de quelques privilégiés,
le reste de la population
est affamé.
Mais la télévision leur fait croire
que dans les autres pays,
la moitié des habitants meurent de faim
avant d’avoir dix ans.
Les aides économiques venant des autres pays
ne sont pas redistribuées.
Elles sont détournées pour acheter
des voitures, des bijoux ou même des missiles.
Le Golto de l’Est menace toujours
de couper les négociations
s’ils ne reçoivent pas
d’aide financière conséquente.
Ils utiliseraient même cet argent
pour développer leur programme nucléaire.
Hé ! Tu m’écoutes ?
Plus ou moins.
C’est compliqué quand même.
Mais je suis surpris
par ta culture.
C’est ce que
m’a dit mon frère.
Et il le tient probablement
de mon grand-père.
Ton grand-père ?
Oui.
Il y a très longtemps,
il a infiltré le pays pour une mission.
Mais les mêmes informations sont
disponibles sur le site des Hunters.
Il est probable qu’ils utilisent toujours
le même système aujourd’hui.
C’est un village.
Il est tout petit.
Que fait-on ?
On s’approche discrètement.
Tu es sûr que ça ira ?
Nous avons besoin
d’informations fraîches.
J’ai apporté des vêtements
similaires aux leurs
et des badges
pour indiquer notre rang.
Mais il y aura sûrement d’autres éléments
pour nous trahir.
Nous ferions mieux de collecter
autant d’informations que possible.
Attends-moi ici.
Le village est vide.
Tu crois qu’ils sont déjà
en route pour Yangpyong ?
Non, il s’est passé
quelque chose.
Et ils ont voulu le cacher.
Mais ils ont bâclé leur boulot.
Les tombes n’étant pas assez profondes,
les chiens errants ont déterré les corps.
Tous les habitants ont
probablement été ensevelis ici.
Que s’est-il passé ?
C’est le véritable objectif
du rassemblement national.
Créer une situation
où la disparition d’un village
ou d’une ville n’attirera pas la suspicion.
La sélection a déjà commencé.
Quand on y réfléchit,
rassembler toute la population
pour la tester en une seule fois
n’est pas très réaliste.
Surtout qu’il y a
cinq millions d’habitants.
Il est plus facile de s’occuper des villes
les unes après les autres.
Le seul problème
aurait été les familles
ou les collègues s’inquiétant
pour les disparus.
Mais avec l’excuse
du rassemblement national,
leur absence, même prolongée,
passera inaperçue.
Comme le pays interdit
l’utilisation des portables,
si les habitants
ne sont pas chez eux,
personne ne peut plus
les contacter.
La sélection progressera
sans accrocs.
Yangpyong est située
à l’extrémité sud-est de l’île.
Il leur suffit donc de remonter
le pays depuis l’ouest.
Si le gouvernement annonce
qu’il donnera les heures de départ
pour chaque région au dernier moment,
ils ne pourront pas se déplacer
pour contacter les habitants
des autres régions.
En empêchant les habitants
de se donner rendez-vous,
ils limitent le risque de révolte.
Mais…
Au final, il s’agit bien de tester
cinq millions de personnes
à travers le pays ?
Oui.
Si par exemple,
1 % de la population survit,
ça leur fera tout de même
cinquante mille soldats.
Non, je pensais à ce que
tu m’avais dit avant.
En dix jours,
ou même neuf jours maintenant,
s’ils veulent tester
cinq millions de personnes,
ils auront besoin de personnel
pour accomplir la sélection, non ?
Si un seul utilisateur de nen teste
dix mille personnes en dix jours…
Cinq cents.
C’est ça !
Tu penses qu’il n’y a pas autant
de fourmis-chimères maîtrisant le nen ?
Oui.
Je suis d’accord.
Mais la solution est simple.
Ils n’ont pas besoin de quelqu’un
maîtrisant le nen pour la sélection.
Pourquoi ?
Il suffit de les manipuler.
Ils utilisent sûrement
sa technique.
Elle peut implanter
des commandes simples,
et tout comme Genthru, elle peut manipuler
un grand nombre de personnes à la fois.
Tous les humains
possèdent une aura.
Elle peut donc les forcer
à la concentrer dans leur poing
et les faire attaquer
les habitants.
Voilà comment ils pourront obtenir
facilement une armée de 50 000 hommes,
au prix de 4 950 000 morts.
Mais tout n’est pas si noir.
Si ma théorie est correcte,
il sera facile de stopper
leur opération.
Si on apparaît
durant la sélection,
en maîtrisant
la personne manipulée,
on devrait pouvoir
lancer une révolte.
Il suffira d’envoyer
les survivants inspecter les villages.
Si ce ne sont pas
de vrais utilisateurs de nen,
mais des personnes ordinaires
manipulées,
il sera facile de les maîtriser.
On pourra les arrêter
les uns après les autres
afin d’étendre la révolte.
Oui.
Le problème est
qu’ils nous repéreront vite.
Si on tente quoi que ce soit,
ils le sauront immédiatement.
Pour accomplir le plan du vieux,
il serait préférable
de rester discrets.
Qu’en dis-tu ?
Allons-y.
Si la sélection
a déjà commencé,
je ne peux pas rester
les bras croisés.
Entendu,
arrêtons-les.
Oui !
Mais je le ferai seul.
Toi, reste caché.
Pourquoi ?
À deux, nous serons plus…
N’oublie pas
notre véritable objectif !
Tu comptes la battre, non ?
Concentre-toi sur ton objectif.
Et laisse-moi m’occuper du reste.
Je perturberai leur sélection.
En plus, ce sera plus facile
si je suis seul.
D’accord, j’ai compris.
Vraiment ?
Tu as vraiment compris ?
Kirua…
Jure-moi que
tu ne feras rien !
Même si des personnes
se font tuer devant toi !
Jure-le-moi.
Je t’enverrai un message.
Nos portables sont censés
fonctionner ici.
Kirua…
Désolé.
Ce n’est rien.
Je suis juste sur les nerfs.
Qui sont-ils ?
Ce ne sont pas
des habitants du pays.
Ils sont un peu jeunes
pour être des espions.
Mais ils sont forts.
Des assassins ?
Ils sont venus éliminer le roi ?
Dans ce cas, je ne peux pas
les laisser faire.
Mais je préférerais éviter
de les affronter en même temps.
Surtout
celui de gauche,
le garçon aux cheveux argentés.
Ses déplacements
sont impressionnants.
Il doit être au niveau
d’un commandant de division.
Il est vraiment redoutable.
Même si j’ai totalement dissimulé ma présence,
il a senti quelque chose.
La chance me sourit.
Vous êtes sûrs que cela ira ?
Je pourrai demander l’asile
dans un autre pays avec ma famille ?
Ne vous inquiétez pas.
Nous avons déjà obtenu
le consentement d’amis haut placés.
Les papiers sont déjà prêts.
Il ne vous reste plus
qu’à les signer.
La seule contrepartie
à votre défection
est la divulgation de toutes les informations
militaires en votre possession.
Les documents sont clairs
à ce sujet.
Mais si vous ne tenez pas
votre parole après avoir signé,
la situation ne sera
à l’avantage de personne.
N’ayez crainte.
Je vous dirai tout.
Tout…
Tout sur les atrocités
commises par Ming.
Nous comptons sur vous.
Notre vie est aussi en jeu.
Il accuse Ming
comme s’il était innocent.
La vue que tu contemples
et l’alcool que tu bois
sont la récompense
pour ton soutien.
Ce ne sont pas seulement ses crimes,
mais aussi les vôtres !
Je sais.
Nous sommes là
pour faire affaire.
Bien, Marcos.
Continuez de vaquer
à vos occupations habituelles.
D’ici deux semaines, vous serez sur la plage
à siroter un verre avec votre famille.
Ça ne me plaît pas !
Nous sommes censés rester tranquilles
pendant que la population se fait massacrer ?
Et toi, tu dors ?
Tu veux que
je te laisse dormir, bordel ?
Garde ton calme.
Si cinq millions de personnes sont
soumises à la sélection en dix jours,
cela fait cinq cent mille
personnes par jour !
Seul 1 % de la population
survivra.
Et alors ?
Ça veut dire que 495 000 personnes
ont déjà été tuées !
Comment peux-tu garder ton calme ?
Si l’on perd notre sang-froid,
des milliards de personnes
périront.
Si le plan échoue,
nous mourrons tous.
Si nous n’éloignons pas
les trois gardes du roi,
même le président
ne pourra pas le battre.
Nous serons désavantagés s’ils détectent
notre présence avant le dernier jour.
La sécurité autour du roi
sera encore renforcée.
Sois patient.
Tu me demandes d’abandonner
cinq millions de personnes
pour le bien de l’humanité ?
Exactement.
Je veux bien en endosser
la responsabilité si ça peut t’aider.
Mais ne me parle pas de justice
quand tu n’as aucune solution en tête.
Bordel !
Contentons-nous
de remplir notre rôle.
Mais faisons-le du mieux possible,
au péril de nos vies.
Oui.
Est-ce que ça ira
pour Kirua ?
Il était un peu bizarre.
J’aurais dû aller avec lui.
Mais si je le rejoins,
il sera super en colère.
Bien esquivé !
Mais que dis-tu de ça ?
J’utilise ma queue surpuissante
comme un ressort
afin de me propulser
sur les arbres sans m’arrêter !
Il est impossible de percevoir
mes mouvements dans l’obscurité !
Je t’ai attrapé !
Je vais te réduire en bouillie !
Tu ne me serres pas fort du tout.
C’est toi qui es
pris au piège !
Comme tu as hérité
des gènes de serpent,
si tu ne manges pas pendant
les dix prochains jours, tu devrais survivre.
J’avais raison.
Il est fort.
Il vaut mieux
que je l’observe encore un peu.
Je me suis fait
repérer rapidement.
Je dois bien me cacher.
Mais c’est étrange
qu’il y ait encore des soldats
là où la sélection a déjà eu lieu.
Comme nous sommes près de la frontière,
ils montent peut-être la garde.
Une chouette et une chauve-souris ?
Cette fois-ci, ils sont deux.
Que vas-tu faire ?
Les fourmis-chimères ont profité
de l’obscurité pour attaquer Gon.
Méléoron observe Gon,
mais quel est son objectif ?
Prochain épisode :
Combinaison et évolution !
Regardez, admirez !
Je vais rentrer dans une boîte ordinaire
sans aucun trucage !
One, two, three !
C’est une illusion, non ?